Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/alerts-detectors-notifications.po
Languages: ja_ja

source: In the dialog box, select :guilabel:`Add Recipient`.
ja_ja: ダイアログボックスで、:guilabel:`Add Recipient` を選択します。

source: Recipients can be added separately for each rule.
ja_ja: 受信者はルールごとに区別して追加できます。

source: Subscribe to alerts using the Detector menu
ja_ja: 「ディテクター」メニューを使用してアラートの受信登録をする

source: You can manage subscriptions to any detector linked to a chart by using the detector (or bell) icon in each chart that has active detectors. To learn more, see :ref:`list-active-alerts`.
ja_ja: アクティブなディテクターを持つ各チャートのディテクター（ベル）アイコンを使用して、チャートにリンクされた任意のディテクターの受信登録を管理できます。詳細については、:ref:`list-active-alerts` を参照してください。

source: To subscribe to a linked detector from a chart:
ja_ja: チャートからリンク済みディテクターの受信登録を行うには、以下の手順に従います：

source: Select the :guilabel:`Detector` menu (bell icon).
ja_ja: 「 :guilabel:`Detector` 」メニュー（ベルのアイコン）を選択します。

source: Select the detector, then select :guilabel:`Subscribe`.
ja_ja: ディテクターを選択し、:guilabel:`Subscribe` を選択します。

source: Subscribing to a detector using the Detector menu
ja_ja: 「ディテクター」メニューを使用してディテクターの受信登録をする

source: Remove notification recipients from a detector
ja_ja: ディテクターから通知の受信者を削除する

source: To stop sending notifications to a recipient, open the detector from the :guilabel:`Detectors` tab and edit each rule.
ja_ja: 受信者への通知送信を停止するには、:guilabel:`Detectors` タブからディテクターを開き、各ルールを編集します。

source: You can also :ref:`manage-subs` to see a list of current recipients and select the :guilabel:`X` next to any recipient to unsubscribe them.
ja_ja: また、:ref:`manage-subs` の手順に従って現在の受信者のリストを表示し、任意の受信者の横にある :guilabel:`X` を選択して、その受信者の登録を解除することができます。

source: Do more with your notifications
ja_ja: 通知関連のその他の操作

source: To further manage your subscriptions and notifications:
ja_ja: 以下の手順で、受信登録と通知をさらに管理できます：

source: Learn how to stop sending alert notifications based on conditions.
ja_ja: 条件に基づいてアラート通知の送信を停止する方法を学習します。

source: Mute alert notifications
ja_ja: アラート通知のミュート

source: Muting is helpful when you need to stop sending alert notifications during situations that are known to trigger alerts, such as maintenance windows or tests. Muting allows you to reduce noise and focus on what really matters.
ja_ja: メンテナンスウィンドウやテストなど、アラートをトリガーすることが分かっている状況でアラート通知の送信を停止する必要がある場合は、ミュートが役に立ちます。ミュートを使用することで、ノイズを減らし、本当に重要なことに集中することができます。

source: You can stop sending, or mute, alert notifications based on certain conditions you can specify. You can mute notifications for a specified period of time or indefinitely, although alerts and events are still generated, and appear in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 指定可能な特定の条件に基づいて、アラート通知の送信を停止、またはミュートすることができます。通知は、指定した期間または無期限にミュートすることができますが、アラートとイベントは依然として生成され、Splunk Observability Cloudに表示されます。

source: To see your existing muting rules or create new ones, go to :guilabel:`Alerts`, then select the :guilabel:`Muting Rules` tab.
ja_ja: 既存のミュートルールを確認したり、新しいミュートルールを作成するには、:guilabel:`Alerts` に移動し、:guilabel:`Muting Rules` タブを選択します。

source: Muting rules tab in Alerts
ja_ja: 「アラート」の「ミュートルール」タブ

source: How muting works
ja_ja: ミュートの仕組み

source: Alert notifications are muted according to :ref:`muting rules <rule-configure>`, which include a schedule that sets the muting period. During the muting period, notifications that match the rule aren't sent to :ref:`subscribers <manage-notifications>`. The only exception are clear notifications for alerts that were active before the muting period started.
ja_ja: アラート通知は、:ref:`ミュートルール<rule-configure>` に従ってミュートされます。このルールには、ミュート期間を設定するスケジュールが含まれます。ミュート期間中は、ルールに一致する通知は :ref:`受信登録者<manage-notifications>` に送信されません。唯一の例外は、ミュート期間が始まる前にアクティブになっていたアラートの解除に関する通知です。

source: After the muting period ends, Splunk Observability Cloud restarts sending to subscribers notifications for alerts that are still active, or for alerts triggered within the last 90 days of the muting period. To turn off sending alert notifications after the muting period has ended, edit the :ref:`muting rule configuration <rule-configure>`.
ja_ja: ミュート期間が終了すると、Splunk Observability Cloudは、まだアクティブなアラート、またはミュート期間の最後の90日内にトリガーされたアラートの通知の受信登録者への送信を再開します。ミュート期間終了後のアラート通知の送信をオフにするには、:ref:`ミュートルールの設定<rule-configure>` を編集します。

source: Muting rules only affect notifications: When a muting rule is active, alerts and events that are muted by the rule are still generated.
ja_ja: ミュートルールは通知のみに影響します：ミュートルールがアクティブな場合でも、ルールによってミュートされたアラートとイベントは引き続き生成されます。

source: Create muting rules
ja_ja: ミュートルールの作成

source: To create a muting rule, you can either:
ja_ja: ミュートルールを作成するには、以下のいずれかの操作を行います：

source: :ref:`Mute specific detectors or alerts <rule-from-alerts-page>`.
ja_ja: :ref:`特定のディテクターまたはアラートをミュートする<rule-from-alerts-page>`

source: :ref:`Create muting rules based on group-by dimensions <rule-from-group-by>`.
ja_ja: :ref:`ディメンションによるグループ化に基づいてミュートルールを作成する<rule-from-group-by>`

source: :ref:`Create muting rules from scratch <rule-from-scratch>`.
ja_ja: :ref:`ゼロからミュートルールを作成する<rule-from-scratch>`

source: Mute specific detectors or alerts
ja_ja: 特定のディテクターまたはアラートをミュートする

source: Creating muting rules from existing detectors or alerts is the fastest way of muting notifications.
ja_ja: 既存のディテクターまたはアラートからミュートルールを作成することは、通知をミュートするための最も速い方法です。

source: To mute a specific detector or alert:
ja_ja: 特定のディテクターまたはアラートをミュートするには、以下の手順に従います：

source: Open the :guilabel:`Alerts` page, and locate the detector or active alert you want to mute.
ja_ja: :guilabel:`Alerts` ページを開き、ミュートしたいディテクターまたはアクティブアラートを見つけます。

source: Select the more icon (|more|) next to the detector or alert, and select :menuselection:`Create Muting Rule`.
ja_ja: ディテクターまたはアラートの横にあるその他（|more| ）のアイコンを選択し、 :menuselection:`Create Muting Rule` を選択します。

source: :ref:`Configure and save the muting rule <rule-configure>`.
ja_ja: :ref:`ミュートルールを構成し、保存します<rule-configure>`。

source: To mute a detector while you're :ref:`editing it <create-detectors>`, select :menuselection:`Mute` from the detector's action menu (|more|).
ja_ja: :ref:`編集<create-detectors>` 中にディテクターをミュートする場合は、ディテクターのアクションメニュー（|more| ）から :menuselection:`Mute` を選択します。

source: Create muting rules based on group-by dimensions
ja_ja: ディメンションによるグループ化に基づいてミュートルールを作成する

source: Muting rules automatically include dimensions specified in :guilabel:`Group By`, so that you can mute notifications from multiple detectors with a single muting rule.
ja_ja: ミュートルールには、:guilabel:`Group By` で指定されたディメンションが自動的に含まれるため、1つのミュートルールで複数のディテクターからの通知をミュートできます。

source: To create muting rules based on group-by dimensions:
ja_ja: ディメンションによるグループ化に基づいてミュートルールを作成するには、以下の手順に従います：

source: Open :guilabel:`Alerts`, then select either the :guilabel:`Active Alerts` or :guilabel:`Detectors` tab.
ja_ja: :guilabel:`Alerts` を開き、:guilabel:`Active Alerts` または :guilabel:`Detectors` タブを選択します。

source: Specify the grouping dimensions using the :guilabel:`Group By` buttons.
ja_ja: :guilabel:`Group By` ボタンを使用して、グループ化するディメンションを指定します。

source: Select the more button (|more|) next any grouped item, and select :menuselection:`Create Muting Rule`.
ja_ja: グループ化された項目の横にあるその他（|more| ）のボタンを選択し、:menuselection:`Create Muting Rule` を選択します。

source: Achieve greater precision in your muting rules by using built-in :ref:`dimensions <metadata-dimension>` instead of metadata collected asynchronously, such as AWS tags.
ja_ja: AWSタグのような非同期に収集されたメタデータの代わりに内蔵の :ref:`ディメンション<metadata-dimension>` を使用することで、ミュートルールの精度を高めることができます。

source: Create muting rules from scratch
ja_ja: ゼロからミュートルールを作成する

source: Create or edit muting rules at any time from the :guilabel:`Muting Rules` tab in :guilabel:`Alerts`.
ja_ja: :guilabel:`Alerts` の :guilabel:`Muting Rules` タブから、いつでもミュートルールを作成または編集できます。

source: To create a new muting rule from scratch:
ja_ja: ゼロからミュートルールを作成するには、以下の手順に従います：

source: Open :guilabel:`Alerts`, then select the :guilabel:`Muting Rules` tab.
ja_ja: :guilabel:`Alerts` を開き、:guilabel:`Muting Rules` タブを選択します。

source: Configure your muting rule
ja_ja: ミュートルールの構成

source: The following screenshot shows the muting rule dialog box:
ja_ja: 次のスクリーンショットは、ミュートルールのダイアログボックスを示しています：

source: Configure a muting rule
ja_ja: ミュートルールの構成

source: To create a new muting rule, follow these steps:
ja_ja: 新しいミュートルールを作成するには、以下の手順に従ってください：

source: Use :guilabel:`Add property` to add or modify one or more properties for which you want to mute notifications. If using groups, you can also type :strong:`sf_tags` to find a list of tags. When you add more than one property, the muting rule interprets the properties using the AND logical operator.
ja_ja: :guilabel:`Add property` を使って、通知をミュートしたい1つ以上のプロパティを追加または変更します。グループを使用する場合、:strong:`sf_tags` とタイプしてタグのリストを見つけることもできます。複数のプロパティを追加する場合、ミュートルールはAND論理演算子を使用してプロパティを解釈します。

source: Include a :guilabel:`Reason` for the muting rule. The text you enter in this field is displayed when you hover over a rule in the :guilabel:`Muting Rules` tab, and can help others understand why alerts are being muted.
ja_ja: ミュートルールの :guilabel:`Reason` を入力します。このフィールドに入力したテキストは、:guilabel:`Muting Rules` タブでルールにカーソルを合わせたときに表示され、アラートがミュートされている理由を他のユーザーが理解するのに役立ちます。

source: Specify the :guilabel:`Schedule` during which notifications should be muted (muting period) using the predefined periods or by creating a custom period. You can also mute indefinitely.
ja_ja: 定義済みの期間を使用するかカスタム期間を作成して、通知をミュートすべき期間の :guilabel:`Schedule` （ミュート期間）を指定します。無期限にミュートすることもできます。

source: (Optional) If the rule follows a schedule, you can set a :guilabel:`Recurrence` period for the muting rule. When scheduling a muting rule, the rule repeats after a set number of days, starting with the start time of the original rule. The daily and weekly options set that number to ``1`` and ``7`` respectively. The :menuselection:`Custom` option lets you set the number of days or set a number of weeks.
ja_ja: （オプション）ルールがスケジュールに従っている場合、ミュートルールの :guilabel:`Recurrence` 期間を設定できます。ミュートルールをスケジュールすると、ルールは、元のルールの開始時刻を起点として、設定した日数後に繰り返します。毎日および毎週のオプションでは、この日数をそれぞれ ``1`` および ``7`` に設定します。:menuselection:`Custom` オプションでは、日数または週数を自分で設定できます。

source: Select whether you want to clear any existing alerts that match the conditions you have set. If you're muting certain alerts to address a known problem, you might want to clear existing alerts so you are starting from a clean slate. Clearing these alerts also notifies downstream systems, such as Splunk On-Call, OpsGenie, and PagerDuty.
ja_ja: 設定した条件に一致する既存のアラートを解除するかどうかを選択します。既知の問題に対処するために特定のアラートをミュートする場合は、既存のアラートを解除して白紙の状態から始めるとよいでしょう。これらのアラートを解除すると、Splunk On-Call、OpsGenie、PagerDutyなどのダウンストリームシステムにも通知されます。

source: Select whether you want to receive notifications for alerts that are still active when the muting period ends.
ja_ja: ミュート期間が終了した後に依然としてアクティブなアラートの通知を受信するかどうかを選択します。

source: Select :guilabel:`Next` to view a summary of the muting conditions. If you want to turn on the muting rule, select :guilabel:`Save`. It can take up to a minute before a new muting rule goes into effect.
ja_ja: :guilabel:`Next` を選択すると、ミュート条件の概要が表示されます。このミュートルールを有効にしたい場合は、:guilabel:`Save` を選択します。新しいミュートルールが有効になるまでに最大で1分かかります。

source: Splunk Observability Cloud allows a maximum of 9,500 muting rules.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、最大9,500個のミュートルールが利用できます。

source: Search and view muting rules
ja_ja: ミュートルールの検索と表示

source: You can search existing muting rules and view their details at any time, as well as browse muted notifications.
ja_ja: いつでも既存のミュートルールを検索してその詳細を表示できるほか、ミュートされた通知を閲覧することもできます。

source: Active and scheduled muting rules
ja_ja: アクティブなミュートルールおよびスケジュールされたミュートルール

source: To find active or scheduled muting rules, use the search field in the :guilabel:`Muting Rules` tab on the :guilabel:`Alerts` page.
ja_ja: アクティブなミュートルールまたはスケジュールされたミュートルールを検索するには、:guilabel:`Alerts` ページの :guilabel:`Muting Rules` タブにある検索フィールドを使用します。

source: You can also view information about active and scheduled muting rules from different places on the Alerts page.
ja_ja: また、「アラート」ページのさまざまな場所からも、アクティブなミュートルールやスケジュールされたミュートルールに関する情報を表示することができます。

source: On the :guilabel:`Muting Rules` tab, you can view a list of all active and scheduled muting rules.
ja_ja: :guilabel:`Muting Rules` タブでは、アクティブなミュートルールとスケジュールされたミュートルールの全リストを表示できます。

source: On the :guilabel:`Detectors` and the :guilabel:`Active Alerts` tabs, running or scheduled muting rules are indicated by :guilabel:`NOTIFICATIONS MUTED` labels next to the muted detector. You can select the label to view muting rules for the associated detector.
ja_ja: :guilabel:`Detectors` および :guilabel:`Active Alerts` のタブでは、実行中またはスケジュール済みのミュートルールが、ミュートされたディテクターの横に :guilabel:`NOTIFICATIONS MUTED` ラベルで表示されます。ラベルを選択すると、関連するディテクターのミュートルールが表示されます。

source: If you select :guilabel:`NOTIFICATIONS MUTED` and the :strong:`Muting Rules` tab displays an empty page, then the muting rule was created based on properties instead of created for a detector.
ja_ja: :guilabel:`NOTIFICATIONS MUTED` を選択して、:strong:`ミュートルール` タブに空のページが表示された場合、そのミュートルールはディテクターに対して作成されたのではなく、プロパティに基づいて作成されたことになります。

source: Muted notifications
ja_ja: ミュートされた通知

source: If a notification was muted, an indicator is displayed wherever the event might send the notification, such as on the :guilabel:`Active Alerts` tab or in an event feed.
ja_ja: 通知がミュートされた場合、:guilabel:`Active Alerts` タブ上やイベントフィード内など、イベントが通知を送信する可能性のある場所にインジケーターが表示されます。

source: To see events related to past muting rules, you can use the :ref:`Events sidebar <events-sidebar>` or the :ref:`Event overlay<dashboard-event-overlay>`. Events are generated when the rule becomes active (notifications stop) and when the rule becomes inactive (notifications resume).
ja_ja: 過去のミュートルールに関連するイベントを表示するには、:ref:`イベントサイドバー<events-sidebar>` または :ref:`イベントオーバーレイ<dashboard-event-overlay>` を使用できます。イベントは、ルールがアクティブになったとき（通知が停止したとき）と、ルールが非アクティブになったとき（通知が再開したとき）に生成されます。

source: To find muting events in the Events sidebar, search for :guilabel:`sf_eventType:alertMuting`.
ja_ja: 「イベントサイドバー」でミュートイベントを見つけるには、:guilabel:`sf_eventType:alertMuting` を検索します。

source: To overlay muting events on a dashboard, search for :guilabel:`alertMuting` in the Event Overlay search box.
ja_ja: ミュートイベントをダッシュボードにオーバーレイするには、「イベントオーバーレイ」の検索ボックスで :guilabel:`alertMuting` を検索します。

source: Cancel or delete muting rules
ja_ja: ミュートルールのキャンセルまたは削除

source: Canceling an active muting rule and resuming notifications for an alert or detector are the same thing. A canceled muting rules is deleted from Splunk Observability Cloud before it expires. Scheduled muting rules that are not yet active can also be deleted before they start.
ja_ja: アクティブなミュートルールをキャンセルすることと、アラートまたはディテクターの通知を再開することは、同じことです。キャンセルされたミュートルールは、その有効期限が切れる前にSplunk Observability Cloudから削除されます。まだアクティブでないスケジュール済みのミュートルールも、開始前に削除できます。

source: To cancel an active muting rule or delete a scheduled muting rule from :guilabel:`Alerts`:
ja_ja: :guilabel:`Alerts` からアクティブなミュートルールをキャンセルしたり、スケジュール済みのミュートルールを削除するには、以下の手順に従います：

source: Select the :guilabel:`Muting Rules` tab, and locate the muting rule you want to cancel or delete.
ja_ja: :guilabel:`Muting Rules` タブを選択し、キャンセルまたは削除したいミュートルールを見つけます。

source: Select the more icon (|more|) next to the muting rule and select :menuselection:`Resume Notifications` or :menuselection:`Delete`.
ja_ja: ミュートルールの隣にあるその他（|more| ）のアイコンを選択し、:menuselection:`Resume Notifications` または :menuselection:`Delete` を選択します。

source: You can also cancel muting rules from a muted alert or detector:
ja_ja: また、以下の手順で、ミュートされたアラートまたはディテクターからミュートルールをキャンセルすることもできます：

source: On the :guilabel:`Active Alerts` or the :guilabel:`Detectors` tab, select the :guilabel:`muted` or the :guilabel:`notifications muted` label.
ja_ja: :guilabel:`Active Alerts` または :guilabel:`Detectors` タブで、:guilabel:`muted` または :guilabel:`notifications muted` ラベルを選択します。

source: For a detector, select the muting rule, then select :menuselection:`Resume Notifications`.
ja_ja: ディテクターの場合、ミュートルールを選択し、:menuselection:`Resume Notifications` を選択します。

source: For an active alert, select the more icon (|more|), then select :menuselection:`Resume Notifications`.
ja_ja: アクティブなアラートについては、その他（|more| ）のアイコンを選択し、:menuselection:`Resume Notifications` を選択します。

source: If there are multiple rules, select the rule for which you want to resume notifications. In each case, you can confirm that you want to resume sending notifications.
ja_ja: 複数のルールがある場合は、通知を再開したいルールを選択します。それぞれのケースで、通知の送信を再開することを確認できます。

source: How to preview alerts that your detectors are set up to generate.
ja_ja: ディテクターが生成するように設定されているアラートをプレビューする方法。

source: Preview detector alerts
ja_ja: ディテクターのアラートのプレビュー

source: Setting up the right alerts is usually a process of trial and error. You set up an alert, get notified when it is triggered (or worse, don't get notified when it should have triggered), adjust the trigger condition if necessary, and wait for the next alert. Splunk Infrastructure Monitoring provides an alert preview functionality that accelerates this trial and error process. (If you are using the Splunk Observability Cloud API to manage detectors, this feature corresponds to the :new-page:`POST /v2/signalflow/preflight <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/signalflow/latest#endpoint-preview-detector-alert-count>` API endpoint.)
ja_ja: 適切なアラートを設定することは、通常、試行錯誤のプロセスです。アラートを設定し、それがトリガーされたときに通知を受け（うまく行かなければ、トリガーされるべきときに通知が届かず）、必要に応じてトリガー条件を調整し、次のアラートを待ちます。Splunk Infrastructure Monitoringは、この試行錯誤のプロセスを迅速化するためのアラートプレビュー機能を提供します。（ディテクターの管理にSplunk Observability Cloud APIを使用している場合、この機能は、:new-page:`POST /v2/signalflow/preflight<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/signalflow/latest#endpoint-preview-detector-alert-count>` のAPIエンドポイントに対応します。）

source: How alert preview works
ja_ja: アラートプレビューの仕組み

source: When you go to the Alert Settings tab while creating or editing a detector rule, Splunk Infrastructure Monitoring runs the settings against your data and generates a preview chart to help you decide whether your settings are appropriate for your requirements. The preview indicates when alerts would have triggered during the time range specified in the detector. You can use the preview to fine-tune the settings that will trigger the alert, to assure that you will receive the alerts you expect when you expect them.
ja_ja: ディテクタールールの作成中または編集中に「アラート設定」タブに移動すると、Splunk Infrastructure Monitoringがデータに対してその設定を実行し、設定内容が要件に対して適切かどうかを判断するのに役立つプレビューチャートを生成します。このプレビューには、ディテクターで指定した時間範囲においてアラートがトリガーされるはずのタイミングが表示されます。このプレビューを使用して、アラートをトリガーするための設定内容の微調整を行い、期待するアラートを期待するタイミングで確実に受信できるようにすることができます。

source: If you are editing a detector created using the API, alert preview is available while you are managing rules using the Alert Rules tab. The preview is triggered when you are editing the SignalFlow text or when you change the time range of the detector.
ja_ja: APIを使用して作成されたディテクターを編集している場合は、「アラートルール」タブを使用してルールを管理しているときにアラートプレビューを利用できます。プレビューは、SignalFlowテキストを編集しているとき、またはディテクターの時間範囲を変更したときにトリガーされます。

source: Data displayed in the chart may be rolled up based on the detector's time range. The detail view displays data at detector resolution for the selected time period on the chart; that is, data points are shown at the frequency with which the detector is monitoring the signal to determine whether an alert should be triggered or cleared. This view lets you see exactly what data the detector is viewing for the period selected in the chart. You can select and drag the left edge of the detail view to enlarge it and gain more visibility into the data.
ja_ja: チャートに表示されるデータは、ディテクターの時間範囲に基づいてロールアップされることがあります。詳細ビューでは、チャート上で選択された期間のデータがディテクターの解像度で表示されます。つまり、ディテクターがアラートのトリガーまたは解除を判断するためにシグナルを監視する頻度で、データポイントが表示されます。このビューでは、チャートで選択された期間について、ディテクターが見ているデータそのものを確認できます。詳細ビューの左端を選択してドラッグすると、ビューが拡大され、データがより見やすくなります。

source: You can navigate between tabs while the preview is shown. For example, you might want to go to the Alert Signal tab and look at the Data Table to review the values of your signal before, during, and after the time an alert would be triggered.
ja_ja: プレビューが表示されている間、タブ間を移動することができます。例えば、「アラートシグナル」タブに移動し、「データテーブル」を見て、アラートのトリガー前、トリガー中、トリガー後のシグナルの値を確認することができます。

source: A preview can be generated for a period of time up to the previous 1 |nbsp| week (-1w). If the time range on the detector is greater than one week (in other words, if you have specified -31d to see data for the previous month), the preview will display alert markers only for the previous 1-week period.
ja_ja: プレビューは、1週間前（-1w）までの期間に対して生成できます。ディテクターの時間範囲が1週間を超える場合（言い換えると、-31dを指定して前月のデータを表示した場合）、プレビューには、直前の1週間の期間のみのアラートマーカーが表示されます。

source: The following sections provide examples of how you can use the preview function to tailor detectors to your requirements.
ja_ja: 以下のセクションでは、プレビュー機能を使用してディテクターを要件に合わせて調整する方法の例を示します。

source: Modify an existing detector based on past activity
ja_ja: 過去のアクティビティに基づいて既存のディテクターを修正する

source: If you already have detectors triggering alerts in your system, you may find that some of them are either too sensitive (they trigger alerts too often) or are not sensitive enough (they don't trigger alerts when you want to be notified about an issue). In either case, you can use the preview option to modify a detector's settings so it triggers the appropriate number of alerts.
ja_ja: すでにシステムでアラートをトリガーしているディテクターがある場合、それらの一部の感度が高すぎる（アラートをトリガーする頻度が高すぎる）か、または十分な感度がない（問題について通知を受けたいときにアラートをトリガーしない）ことに気づくかもしれません。いずれの場合も、プレビューオプションを使用して、適切な数のアラートをトリガーするようにディテクターの設定を変更できます。

source: To use the preview option for the detector, open the detector and set a time range of, for example, -1w to display all alerts that were triggered in the last week. (Alternately, you can set a shorter time range that better represents the issue you are addressing). Display the Alert Rules tab, edit the alert condition, and open the Alert Settings tab. The chart display changes from showing actual past alerts (if any) to showing a preview of alerts that would have triggered based on the alert condition.
ja_ja: ディテクターのプレビューオプションを使用するには、ディテクターを開き、時間範囲を例えば-1wに設定して、過去1週間にトリガーされたすべてのアラートを表示します（対処中の問題をより適切に表すさらに短い時間範囲を設定することもできます）。「アラートルール」タブを表示し、アラート条件を編集し、「アラート設定」タブを開きます。チャートの表示は、実際の過去のアラート（該当するものがある場合）の表示から、アラート条件に基づいてトリガーされたであろうアラートのプレビュー表示に変わります。

source: Depending on the type of alert condition, you have different options for making the detector more or less sensitive. For example, if you see more markers than you think you should (alert is too :term:`flappy`), you might be able to change Trigger Sensitivity from High to Medium or Low, or you might be able to change the sensitivity from triggering immediately to triggering after a period of time. For many alert conditions, you can choose Custom for Trigger Sensitivity, which gives you more control over when alerts will be triggered.
ja_ja: アラート条件の種類に応じて、ディテクターの感度を上げるか下げるかのオプションがあります。たとえば、必要以上に多くのマーカーが表示される場合（アラートが :term:`flappy` すぎる場合）は、トリガー感度を「高」から「中」または「低」に変更したり、感度を「即時トリガー」から「一定時間経過後トリガー」に変更したりできます。多くのアラート条件では、「トリガー感度」に「カスタム」を選択することができ、アラートがトリガーされるタイミングをより詳細に制御することができます。

source: As you make these changes, the preview is updated and the chart will display the number of alerts that would have triggered based on your new settings. When you have modified the detector to more accurately reflect the desired behavior, select :guilabel:`Activate`` and then update the alert rule.
ja_ja: これらの変更を行うと、プレビューが更新され、新しい設定に基づいてトリガーされるであろうアラート数がチャートに表示されます。期待する動作をより正確に反映するようにディテクターを変更したら、:guilabel:`Activate`` を選択し、アラートルールを更新します。

source: When you save a detector with modified alert conditions, the status of any currently active alerts will be set to "Stopped".
ja_ja: アラート条件を変更してディテクターを保存すると、現在アクティブなアラートのステータスは「停止済み」に設定されます。

source: Create a new detector based on a recent alert
ja_ja: 最近のアラートに基づいて新しいディテクターを作成する
